1. Apa itu responsive web design?
--> Responsive web design atau desain web responsif adalah sebuah teknik atau metode 
    untuk membuat suatu layout website yang dapat menyesuaikan diri sesuai dengan ukuran layar pengguna.

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?
-->   - em
      - ex
      - ch
      - rem
      - vw
      - vh
      - vmin
      - vmax
      -  %
      
3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?
    Sebuah titik poin sebagai tanda, saat mencapai sebuah titik yang sudah disetting maka akan ada perubahan, cara membuat breakpoint adalah menentukan titik tertentu perubahan dengan 
    @media only screen and (max-width: ...) {...}

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?
--> Flexbox

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?
--> Grid